Дан датасет с вакансиями аналитиков (HH_dataset.csv), которые нашлись по какому-то ключевому запросу на сайте hh. Одна и та же вакансия может быть найдена по нескольким запросам. Придумайте дашборд, состоящий минимум из трёх графиков, и пришлите ссылку на опубликованную работу. Вы можете придумать свои вопросы и разработать свой дашборд или можете воспользоваться вопросами ниже:

Примеры вопросов, на которые можно отвечать с помощью графиков:

1. Как изменяется кол-во вакансий по месяцам?

2. Какие навыки наиболее востребованы работодателями?

3. Кто является самыми крупными работодателями?

4. Как распределяется кол-во вакансий по зарплатам?

5. Какой разброс зарплат по разным профессиям?

6. В какой день недели публикуют больше всего вакансий?

7. Какие из вакансий имеют наибольший разброс по вилке зарплат?

8. Зарабатывают больше с навыком Power BI или Tableau?

**Критерии проверки**

- Выбор типа графика и его оформление под решаемый вопрос. 

- Композиция и верстка дашборда

- Правильность расчетов и понимание особенностей структуру данных

Описание полей:

+ *archived* — актуальная или в архиве
+ *area_name* — название региона 
+ *direction* — направление аналитики для ключевого слова
+ *employer_name* — название работодателя 
+ *level* — уровень позиции
+ *name* — название вакансии
+ *published_at* — дата публикации 
+ *query_string* — поисковый запрос
+ *type* — тип поискового запроса (навык/профессия)
+ *url* — ссылка на вакансию
+ *vacancy_id* — id вакансии
+ *lat* — координаты вакансии, широта
+ *lng* — координаты вакансии, долгота
+ *employer_id* — id работодателя 
+ *salary, net* — средняя зарплата в указной вилке после вычета налога
+ *salary_from* — минимальное значение зарплаты в вилке
+ *salary_gross_flag* — 0 — вилка указана net, 1 — вилка указана gross.
+ *salary_to* — максимальное значение зарплаты в вилке

***Пример моего дашборда [Статистика вакансий аналитиков](https://public.tableau.com/app/profile/.58105524/viz/lesson_2_17206363580790/D?publish=yes)***
